В данном классе воспроизведена известная игра Breakout!
В этом классе использовалось много констант, как данных по условию так и созданы мною!
В игре есть три попытки за которые отвечает цикл с индексом raundGame!
Сама игра поделена на дополнительные методы для роботы или рисовать предметов.
При роботе метода run можно было использовать дополнительно вечный цикл while (true) {},
для продолжения игры по уровням, при этом что бы не было скучно увеличить скорость и количество блоков.
При рисовать кирпичиков  использовал индекс с цикла для обозначения цвета кирпичей!
Расписывания каждого метода есть в комментариях кода! 
Комментов как по мне ещё и много но мне так было проще, может не все корректно перевел.


////////////////////////////
1. Переменные практически не использовались, зачастую нужно было использовать 
параметры координат которые можно получить с любого места программы,
при этом я ввел пару локальных переменных для много кратного использования 
в разных методах и улучшения понимания зоны видимость переменных 
(такие как private GRect paddle; private GOval ball;)

2. при прохождения цикла с шагом с один потерянный мяч, 
делалась проверка на остаток кирпичей, при этом если 
число кирпичей достигало 0 - то делался вылет с цикла, 
также при самом сценарии игры была проверка на остаток кирпичей!