В данном классе воспроизведина славетная игра Breakout!
В этом классе использывалось много констант, как данных по условию так и созданы мною!
В игре есть три попытки за которые отвичает цыкл с индексом raundGame!
Сама гра поделена на дополнительные методы для роботы или отрисовки предметов.
При роботе метода run можна было использывать дополнительно вечный цыкл while (true) {},
для продолжения игры по уровням, при етом что бы не было скучно увиличить сторость и колюблоков.
При отресовки кирпичиков  ислользывал индекс с цыкла для обознаечния цвета кирпичей!
Расписывания каждего метода есть в кометариях кода! 
Коментов как по мне ещо и много но мне так было проще, может не все коректно перевел.
